(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela "Una ciudad esperándote" de Jiuyuexi)
(Episodio 5)
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo conseguiste esa gran herida?
Dr. Xu, ¿le puso la vacuna contra el tétanos?
Hice.
Recuerde venir y cambiarse el vendaje según las instrucciones.
Ponte ropa por si te resfrías.
Estarse quieto.
Aquí.
Fácil.
Esta mano.
Mírate.
¿Duele?
¿Necesitas analgésico?
No.
Tómalo. Este no es el momento de jugar al héroe.
¿No es así, doctor Xu?
Eso depende del paciente.
Tus zapatos se mojaron.
Déjame traerte las pantuflas limpias en mi auto.
Hace frio hoy.
No importa.
Espera aquí.
¿Ella es tu novia?
¿Esto tiene algo que ver contigo?
Si tienes novia,
sólo dilo cuando rechaces mi confesión.
En lugar de andarse con rodeos.
Es nuestro problema.
Así que mantenlo entre nosotros.
¿Por qué involucrar a los demás?
fue mi mal
por dejarte.
¿Pero no sabes lo jóvenes que éramos entonces?
Ni siquiera podíamos llegar a fin de mes.
Bajo tales circunstancias,
No vi por qué tenía que elegirte a ti antes que a mis padres.
Tienes razón.
Yo no te hice elegir.
Pero ni siquiera dejaste las cosas claras.
Me dejaste
como si fuera un perro.
Ahora dime.
Si estuvieras en mi lugar,
¿Por qué deberíamos volver a estar juntos?
Realmente no tiene sentido decir todo esto ahora.
Lo único que te importa eres tú mismo.
Incluso si pudiéramos retroceder el reloj,
nada cambiaría.
Exactamente.
Si tuviéramos que repasar esto de nuevo,
Todavía tomaría la misma decisión.
Me estás diciendo esto
sólo para hacerme entender tus dificultades.
Está bien.
Entiendo.
Pero eso no conduce a nuestra reconciliación.
Incluso si nos reconciliamos,
Cuando algo así vuelva a suceder,
seguirás tomando la misma decisión.
¿Estoy en lo cierto?
Recuperar un caramelo perdido
no hará que tenga un sabor especial.
No tiene sentido desperdiciar tu amor sólo para compensar los arrepentimientos.
Xu Qin.
En esta edad,
Puede que no sea viejo
pero tampoco soy joven.
tal vez pueda
soportar el dolor cuando era joven.
Se curaría.
Pero a esta edad,
no puedo permitirme el lujo
volver a sufrirlo.
¿Todavía me odias?
No.
No te odio.
Pero no quiero tener nada que ver contigo.
¿Por qué saliste?
Ponte esto.
Esta bien.
¿Tu ex?
¿Por qué?
Ella preguntó por ti.
Tengo una gran intuición.
Ya que se acabó entre ustedes,
¿Por qué no me das una oportunidad?
Naturalmente,
si tienes la oportunidad de volver a estar juntos,
Me rendiré.
Ya sea ella o tú,
no hay ninguna posibilidad.
Ella obviamente está en tu corazón.
Pero lo estás negando.
No empecemos nada que no termine bien.
Es lo mejor.
Dr. Xu, esto es malo.
¿Qué es?
Llegaron los resultados de los análisis de sangre del conductor.
(Positivo)
¿Te lastimaste en el río?
Estás herido.
Abrázame.
Uno, dos, tres.
Estoy bien.
¿Tienes alguna herida? Compruébelo minuciosamente.
No.
Dr. Xu, sigo soltero.
Todo el mundo es.
Oh.
Dr. Xu,
Estaba sangrando mucho cuando entraste al agua.
Estoy bien.
Nuestra piel es la mejor barrera.
Mientras no tengamos una herida
o entrar en contacto directo con la sangre o el líquido,
no hay riesgo de infección.
Son los bomberos los que están en peligro.
Dile a la sala de suministros
desinfectar sus instrumentos quirúrgicos por separado.
Los uniformes médicos y los desechos médicos deben empacarse por separado.
Y sólo vuelva a abrir el quirófano al menos media hora después de la desinfección.
Está bien. Vamos.
Desplomarse.
Capitán.
Rápido.
El equipo de rescate esta tarde,
salir.
Quienes entraron en contacto con el conductor del deportivo,
Capitán,
¿Seremos recompensados?
¿Para qué, capitán?
No soy un avaro como Jiang Yi.
Más carne bastará.
Ven conmigo.
Al hospital.
Está bien.
Tengo algunos rasguños, pero no es necesario que vaya al médico.
Sí. Olvídalo.
Ir al hospital
y hacer un análisis de sangre.
(Departamento de Emergencia)
Esperar.
¿Por qué llevas a mi hijo a la sala de aislamiento?
No puede quedarse en ese lugar destartalado.
Escúchame.
Ya hablé con su administrador, Gao.
Lleve a mi hijo a una sala privada ahora mismo. En seguida.
Y envía dos enfermeras.
Pagaré tu OT y tus bonos.
Sí.
¿Conoce la condición de su hijo?
Los resultados de sus análisis de sangre.
Mi hijo ha estado tomando medicamentos.
Entonces conocías su estado de salud.
¿Por qué no lo mencionaste antes de la cirugía?
Esa es su privacidad.
Estamos aquí para que le traten las heridas.
No la enfermedad.
Fue una cirugía invasiva.
¿Qué pasa si infecta a otros?
Estás exagerando.
¿No os esterilizan antes de una cirugía?
Ahora lo entiendo.
Te niegas a salvarlo, ¿no?
La vida de tu hijo es preciosa,
¿Pero el del personal médico no?
Y los bomberos que lo rescataron,
¿Sus vidas no importan?
Mírate.
¿Es así como se habla con la familia del paciente?
¿Qué está sucediendo? ¿No eres demasiado grosero con el doctor?
Estoy hablando con el médico.
No es asunto tuyo.
Métete en tus asuntos.
Piérdase.
Esta es la sala de emergencias.
Por favor, vete.
¿Quién es él?
¿Quién es él para hablar aquí?
Consígueme la sala ya.
Ellos
arriesgaron sus vidas
para salvar a tu hijo del río. Los bomberos.
(Departamento de Emergencia)
(Laboratorio de Medicina de Emergencia) Gracias Doctor.
No problem.
Doctor.
Canción Yan.
¿Por qué están extrayendo tanta sangre de nuestra sangre?
¿Estamos infectados?
No estamos seguros.
Este es sólo el protocolo.
Necesitamos conocer su condición física cuando se trata de riesgo de exposición.
Puede venir a la sala de observación después de la extracción de sangre.
Por aquí.
Esto da miedo.
Hecho. Ponle presión.
Canción Yan.
PEP para evitar la propagación del virus.
Más eficaz si lo tomas antes.
Esta es una dosis única suficiente para tres.
No somos un hospital designado.
El dispensario se queda sin existencias.
Necesitamos obtener el resto de los CDC.
tres medicinas
para nosotros cuatro?
Estás herido y eres un contacto cercano.
Tómelo primero. Usted corre el mayor riesgo de infección.
Se lo darás, ¿verdad?
¿Cómo está yendo?
Depende de la voluntad de Dios.
¿El médico le recetó PEP?
Solo esos.
Conseguiremos el resto mañana.
Ustedes tres tómenlo primero, Capitán.
Dada mi talla seguro que me irá bien.
Capitán,
Tu condición es la peor.
Tómalo tú primero.
Capitán,
Sólo ayudé a cargarlo.
Estoy lo suficientemente en forma como para saltarme la medicina.
Yang Chi.
Jiang Yi.
Liu Jun Ping.
Sí, señor.
Tómalo.
Esta es una orden.
¿Y usted, Capitán?
Recibiré el mío mañana.
-Hay suficiente tiempo. -Será inútil para entonces.
He comprobado. El medicamento es más eficaz si se toma en un plazo de dos horas.
24 horas es menos ideal.
Cuanto más esperes,
menos eficaz será.
Escuchemos a los médicos.
Vamos.
Animar.
Si alguien está infectado,
debes recibir tratamiento en el mejor hospital
con tecnología médica avanzada.
Esta enfermedad definitivamente se curará.
En cuanto nos ponemos el uniforme, estamos preparados para ello.
Yo creo
Incluso sacrificar vuestras vidas no os hará retroceder.
Si pasa algo,
Estoy ahí por ti.
Muy bien, toma la medicina.
Seguir.
canción yan,
un recordatorio para quienes toman el medicamento.
Es posible que tenga malestar estomacal, diarrea, dolor de cabeza e insomnio.
Descanse lo suficiente.
No os agotéis.
Gracias.
Puede irse a casa después de tomar el medicamento.
canción yan,
Debe permanecer en observación ya que no tomó el medicamento.
Bueno.
Sí.
Nuestro hospital se queda sin PEP.
Si puede, pregunte a los CDC.
para enviárnoslo lo antes posible.
Está bien. Gracias.
(Departamento de Emergencia)
Doctor Xu.
Gracias.
Aquí, la medicina.
Esa es mi linea.
Me salvaste.
No te sientas agobiado.
Ésta es mi responsabilidad.
soy lo suficientemente maduro
para respetar tu decisión
después de que dijiste que tú
No quería tener nada que ver conmigo.
(Fuegos y Rescate de China)
¿Qué planeas para el futuro?
¿Continuar quedándose en Shili Tai?
¿Futuro?
No lo he pensado.
Sólo quiero concentrarme en lo que estoy haciendo ahora.
¿Y tú?
Bueno, no puedo pensar sólo en mí.
mis padres han envejecido
con problemas de salud.
No he podido pasar tiempo con ellos.
Mi prometida y yo no estamos oficialmente casados.
Sin embargo, tiene que manejar todo tipo de cosas en la familia.
Durante cinco años seguidos.
Necesito devolvérselo.
¿Entonces vas a dejarlo?
No lo he decidido.
¿Eso se te pasó por la cabeza?
Escuchar. Ni lo pienses.
¿Por qué? ¿No soportas verme partir?
Es problemático conseguir un chico nuevo.
¿Sabes cuál es tu mayor problema?
No admitir tus verdaderos sentimientos.
Sea honesto acerca de sus sentimientos.
¿No es cansado ser terco?
Admite que eres reacio a dejarme ir.
Bien.
Te lo suplico.
No te vayas.
Los novatos aún no están listos.
No me eches la responsabilidad a mí.
Puedo dejarte tomar los créditos, recompensas y asignaciones.
ante mí después de esto.
Seguro que eres generoso.
Por supuesto.
Estamos cerca, ¿no?
Vayamos a algun sitio.
Mañana otro entrenamiento de jornada completa.
Aburrido.
Ya me estoy arrepintiendo de esto.
Si me permiten renunciar ahora,
Conseguiré un billete de avión a casa ahora mismo.
Baja la voz.
Por suerte, el líder del escuadrón no está aquí.
Si él te escucha...
Aquí es donde
llegas a saber lo que están pensando.
Escuchar.
Un amigo mío pasó la prueba de aviación.
y está volando aviones de entrenamiento
en la escuela de aviación todos los días.
Pero míranos.
Lo único que hacemos es regar las plantas.
Hasta que estemos cansados.
Exactamente.
Ge.
¿Por qué te uniste a la brigada?
¿A mí?
Para salvar vidas.
Dudar,
¿en serio?
Quiero ser como el Capitán Song.
¿Por qué te ríes?
Irritante.
A la novia de Ge le gustan los héroes.
Ella lo admira.
¿Héroe? ¿Uno que nunca ha estado en un edificio en llamas?
¿De dónde viene la admiración?
¿Estás acostumbrado a escuchar a escondidas aquí?
Tratando de descubrir lo que están pensando.
También es parte del trabajo del instructor.
Tú y tus excusas.
El capitán acaba de pasar.
El instructor también.
Coge tu equipo y lánzate.
Líderes de escuadrón, tomen el mando.
Escuadrón Uno.
Marcha corriendo. Marzo.
Escuadrón dos.
Uno, dos, uno.
Hola Chi.
Segundo capitán.
Jiang.
El hospital llamó.
Todos dieron negativo.
La cita de seguimiento es en cuatro semanas.
¿En realidad?
Gracias a dios.
Déjame decirte.
Sea negativo o no,
No puedo soportarlo más.
¿Cuántas veces vomitaste?
Cuatro.
Jun Ping.
Gastar.
Liu.
-¿A dónde vas? -Lo siento.
Acabo de vomitar
pero me das ganas de vomitar otra vez.
¿Qué? ¿Te damos ganas de vomitar?
(Solicitud de Reubicación)
Se supone que debes descansar.
¿Por qué no estás en la cama?
¿Para qué es esto?
¿Convertirse en desertor?
Has solicitado una transferencia.
¿Por qué molestarme en pedirme mi opinión el otro día?
¿Quién fue el que sugirió llevar la carga juntos?
Quién fue
¿Que quería formar a los novatos para que se convirtieran en grandes bomberos?
¿Y quién prometió?
para asegurarse el trofeo de la Copa Guardian de Yancheng
¿Permanecer en Shili Tai para siempre?
Escucha, Song Yan.
¡Solo cuéntame tu plan!
Suo Jun.
Estabas escribiendo la solicitud a mis espaldas.
¿Qué hice?
¿Merecer ser descuidado por ti?
Ni siquiera lo discutiste conmigo.
Bien.
Incluso si no estás dispuesto a discutir,
al menos házmelo saber.
Comemos y dormimos bajo el mismo techo.
¿Por qué mantenerme en la oscuridad?
Quería pedir tu opinión.
Pero pensé que te alterarías demasiado...
Sin embargo, usted escribió la solicitud en secreto.
¿Planeabas decírmelo sólo después de que te fueras?
¿O nunca lo planeaste?
"Nos vemos, Song Yan."
"Adiós, Song Yan."
"Nunca más nos volveremos a ver".
¿Ese es tu plan?
¿Recuerdas el juramento que hicimos cuando formamos un equipo?
No lo haces.
Lo olvidaste todo,
abandonando sus responsabilidades y deberes.
¡Eres un desertor!
canción yan,
Recuerdo el juramento que hicimos.
Y no me convertiré en un desertor.
Pero tengo cosas de las que ocuparme.
Sabes,
me estoy mudando
a un puesto que paga 1.200 yuanes adicionales.
Puedo...
¿Entonces es por dinero?
Sí.
Si así lo crees.
¿Por qué esforzarse tanto, Song Yan?
El trofeo de la Copa Guardian puede ser conservado por estaciones de bomberos distintas a la nuestra.
Todos somos bomberos protegiendo la misma ciudad,
así como su ciudadano.
¿Por qué debe quedarse aquí?
Suo Jun,
para que puedas ver el panorama más amplio.
Tienes razón.
No puedo reclamar todos los créditos.
El trofeo es el honor de toda la brigada.
Pero somos los guerreros de Shili Tai, eso sí.
Te estas yendo.
El honor no te importa.
Dejarías a tus compañeros de equipo,
da la espalda a los novatos,
y solicitar una transferencia
por el pago de 1.200.
Está bien.
No te detendré.
si te niegas
para llevar la bandera de Shili Tai,
Lo hare yo mismo.
Después de esta semana tendré días libres.
¿Qué hay de usted, doctor Xu?
Yo también.
¿Querer salir?
Seguro.
Prefiero dormir.
Podemos hacerlo juntos también.
Hola, esta es la sala de emergencias.
Entiendo.
Doctor Xu.
Un paciente está llegando.
Pulso débil, signos vitales inconscientes e inestables.
-Preparar la sala de reanimación. -Bueno.
Administrar 1 mg de adrenalina intravenosa.
Bueno.
1 mg de adrenalina intravenosa.
-Dejame hacerlo. -Bueno.
Comprobar el acceso venoso.
Primera descarga, 200 julios.
Apártate.
300 julios.
300 julios, confirmado.
No te relajes todavía.
Manténgase concentrado.
Bueno.
(Prosperar)
¿Es asi?
¿No es esto demasiado fácil?
Orinar,
mientras los mayores se dedican a apagar incendios,
Todo lo que hacemos es regar las plantas.
¿Cuál es el punto de?
Esto es muy diferente.
Exactamente.
Estamos repitiendo el mismo ejercicio una y otra vez.
Qué aburrido. No son el verdadero negocio.
¿Cuánto tiempo va a continuar esto?
Como si supiera la respuesta.
Sí.
Capitán.
Ni siquiera puedes hacer los entrenamientos básicos correctamente.
¿Tienes la audacia de quejarte?
Vistete.
Desplomarse.
Roger.
Vamos.
Todos ustedes.
Vistete.
Roger.
Vamos a hacerlo.
¿Qué sucede contigo?
Gastar.
Estás ansioso por trabajar en primera línea.
y apagar el fuego, ¿no?
Sin embargo, ni siquiera puedes sostener la manguera contra incendios.
¿Quieres ser el hazmerreír o qué?
Entrenas todos los días.
¿Y esto es lo que tienes?
Miren a cada uno de ustedes.
Sólo vas a
¡Avergüenza a Shili Tai en la competencia!
Cinco destacamentos.
Cientos de participantes.
Nueve eventos.
¿Cómo vas a competir?
¿De qué eres capaz?
La práctica hace la perfección.
Necesitan tiempo para adaptarse.
¿Les estás dando tiempo?
¿Qué pasa con mi tiempo?
¿Nuestro tiempo?
Empaca todas las cosas
y tomar una ducha caliente.
En caso de que te resfríes.
Despedir.
¿Qué le pasa al Capitán?
Nunca trató así al instructor.
Da miedo.
El capitán debe estar muy decepcionado.
Olvídalo. Vamos.
Doctor,
¿como le fue?
No te preocupes.
Los latidos de su corazón se han reanudado.
Fue un infarto.
Lo llevarán a hacer una angiografía.
Quizás necesite un stent.
Deberían discutir entre ustedes.
Excelente. Esto es genial.
Muchas gracias.
El paciente está saliendo.
Por favor, no te preocupes por esto.
Gracias.
¿Qué hago si no puedes traerlo de vuelta?
Ven a comer a nuestro local.
Gracias.
Por favor espere aqui.
Gracias por tu duro trabajo.
Gracias.
Nos vemos.
Él está saliendo.
-¿Cómo te sientes? -Hermano.
-¿Estás bien? -¿Cómo te sientes?
¿Algo más?
No.
Cavar en.
¿Se sienten mejor ustedes tres?
Mucho mejor.
Todos los vómitos me están matando.
Estuvieron estupendos,
pero no menciones esa palabra.
Me debilita las piernas.
Tus piernas están débiles de todos modos.
Instructor,
Envidio al Capitán Song por tener ese cuerpo.
No está experimentando ningún efecto secundario.
Esa mirada malvada suya puede incluso ahuyentar las malas vibraciones.
Parece que el Capitán todavía está enojado.
Eso es seguro.
No se reconciliarán pronto.